<!--
    Barbearia alura primeiro projeto do curso de html e css, criando a primeira página

    foi aprendido durante esse curso

    ((((((TAGS APRENDIDAS NO CURSO))))))
    (((MODULO 1))){
        - tags -- etiquetas para mostrar e fazer diferentes tipos de efeitos, importancias, e diferenciação

        - !DOCTYPE html - tag para dizer qual é a versão do html que estamos usando

        - <html></html> - tag html para mostrar tudo que está na página html e armazenar dentro dela

        - head - tag para armazenar as configurações, instruções de como o navegador deve se comportar dentro da página que usa ela

        - body - tag para armazenar todo o conteúdo da página que irá ser mostrado consequentemente, somente as tags que vão aparecer na tela

        - meta charset="UTF-8" - uma tag para cuidar das acentuações de varios dicionarios do mundo inteiro, é a tag padrão que abrange
        o padrão de escrita mundial, e é uma biblioteca com todas as linguagens possives conhecidas pelo navegador

        - strong - tag para deixar parte do texto em negrito

        - em - tag para deixar parte do texto em italico

        - h1 - tag que cuida de titulos, para deixa-los maiores e em negrito, existem 6 niveis de h(heading), quanto maior menor

        - p - tag que representa o paragráfo e tudo que usar ela, irá se comportar como um paragráfo

        - lang="pt-br" - tag para cuidar da linguagem da página, isso facilitará para o navegador, caso um estrangeiro esteja acessando a página
        o navegador ja vai oferecer uma tradução recomendada, caso o idioma do tal seja outra.

        - title - tag para mostrar o titulo daquela página em si, em cima na parte da aba

        - atributos que recebem propriedades - atributos são palavras que recebem um calor dentro da tag, e de acordo com o atributo escolhido
        o texto, vai sofrer mudanças, e dependendo do atributo, podem ser grandes mudanças

        - style - atributo, que lhe permite mexer com o estilo de uma tag, palavras, partes da tela, e mudar o estilo como a cor de fundo tamanho de font

        - font-size - propriedade que permite alterar o tamanho da font-size(tamanho da fonte), fonte é as palavras que estão na tela

        - text-align - propriedade que permite decidir como o texto será alinhando, esquerda, direita, centro, etc.. você decide.

        - color - propriedade que serve para definir a cor de uma fonte em si

        - background - serve para fazer varias coisas como imagem, color, e muitos outros 

        - item dentro do outro - para selecionar um item dentro do outro tipo em strong, vou querer os strongs que estão
        dentro da tag "em" ou body h1, quero todos os h1 que estiverem dentro da tag '<body>'
        
        - img, tag para armazenar imagem dentro da tela colocar uma imagem e poder estilizar ela totalmente

        - source, propriedade para mostrar a fonte da coisa toda

        - src abreviação de source, e ambas tem funcionalidades diferentes, então cuidado preste atenção
        para usar ou uma ou outra.

        - id- identificador do html, usado para especificar um certo item dentro da página html e poder acessar
        ele dentro do css, somente pelo identificador dele. obs:"Só pode ter um id com o mesmo nome em todo arquivo"

        - width | largura do elemento, basicamente pode ser definida como px, percentual, em, rem e muitas outra
        medidas de tamanho diferente, width:100%, o elemento que tiver isso, terá a sua largura a 100% da página

        - height | mesma coisa do width, só que se trata de altura, altura do elemento que o usa, você pode definir
        tipo height:600px, o elemento que tiver isso vai ter 600px de altura consequentemente

        - border | serve para adicionar uma borda a um elemento em comum, ou seja com o border você pode definir
        a largura, o tipo da borda e a cor, ex de uso : vá no elemento e coloque border:10px solid black; 
        uma borda de 10px, do tipo solida e da cor preta, nessa mesma ordem primeiro tamanho, tipo e cor

        - margin | espaçamento externo, fora do elemento é um tipo de sopro para afastar o elemento dos demais
        de algum lado que você escolher

        - padding | espaçamento interno, dentro do elemento basicamente, é um tipo de respiro dentro, é como se 
        você ganhasse mais espaço dentro de sua casa, o conteudo ganha um espaço a mais para se mover, e respirar

        - developer Tools | apertando f12 você tem acesso a todos os elementos da página, e pode mexer, e pintar 
        bolinhas com todos elementos da página, mas a mudança é temporaria, a partir do momento que recarrega tudo
        volta ao normal

        - ul - representa o inicio de uma lista desordenada, basicamente tudo que está dentro do ul vai servir como
        uma lista desordenada, e vai sofrer uma alteração no padding, e margin

        - li - List-Item. representa os itens da lista em sí, ou seja tudo que estiver dentro da tag ul, tem que 
        estar com a tag li em uso para representar os itens da lista tipo <li>Item 1</li>

        - class - É um outro tipo de identificador que podemos usar dentro do html, para referenciar dentro do css
        diferente do identifier, que só pode ter um, o class pode ter infinitos itens com o mesmo nome dele
        e para isso que ele serve basicamente, para selecionar varios por vez, assim como usamos no Li acima

        - font-style - serve para você mudar algo no estilo da sua fonte, propriedade que vai mudar o estilo da fonte
        dentro do elemento que está sendo usado isso: por exemplo mudar a fonte para italic assim font-style:italic;

        [vertical-align] -serve assim como o text align centraliza no meio a partir do width, o vertical align
        vai ser reponsavel por fazer o alinhamento verticalmente ou seja para cima ou baixo

        [div] - serve para abrigar itens dentro dele, assim como uma caixa, armazenar elementos e dividi-los dos 
        demais na página

        inline - os elementos que tem essa propriedade embutida, vão ter o comportamento de um inline, ou seja, não
        vão poder ter propriedades como margin padding e entre outros, e quando forem usado, eles não vão
        quebrar linha automaticamente como o "h1" e o "p" fazem

        block - os elementos que tem essa propriedade embutida, podem sofrer varios tipos de alteração, e sempre
        que um item que possui essa propriedade é colocada em campo, eles quebram linha automaticamente e funcionam
        como um bloco, sempre um abaixo do outro ou acima do outro, dependendo do lugar que ele está no momento

        inline-block - tem as duas propriedades, ele vai funcionar como um inline, porém vai poder ter os mesmos
        beneficios de um block, ou seja pode ser modificado, sofrer, padding, margin, e outro por ai.

        header - tag semantica do html 5 que serve para mostrar ao google, e todos os motores de busca que naquela
        localização, naquela div especial, lá está o nosso cabeçalho, o inicio do nosso site.
    }

    (((MODULO 2))){
        a - tag "a" que significa anchor(ancora), ela é uma tag de conteúdo, ou seja ela aceita um conteúdo dentro dela mesma
        e usa o atributo href="", para referenciar um endereço de link, para que você seja redirecinado para outra página quando
        clicar nela, ou tipo isso, ex site para o google <a href="http://www.google.com.br">Clique aqui para ir para o google</a>

        text-decoration = serve para alterar a decoração do texto em si, com essa propriedade se faz a decoração, como 
        tirar a decoração de um item que usa o link, fazer com que ele ao invez de mostrar cor diferente e sublinhado, tire a decoração
        do sublinhado em si

        text-transform = serve para alterar como está sendo feito o texto, como transformar todo o texto em maiusculo ou minusculo
        , com essa propriedade text-transform, da para fazer bastante coisas, veja por ae, e entenda mais sobre isso, que vai ficar tudo
        mais tranquilo

        nav - é uma tag semantica do html, que representa a barra de navegação da página, ou então uma área que contenha uma grande quantidade
        de links para se mover pela página em si.

        font-weight = serve para definir o peso da fonte, no caso trocar uma fonte normal para bold(strong/negrito), ou deixar
        ela semi-bold no fim do dia, temos varios pesos de fonte diferente, veja e analise melhor cada um deles, que seu conhecimento vai voar.

        posicionamento - se trata de como tal elemento está posicionado na tela, ou qual o comportamento que ele está seguindo ou deve seguir
        por padrão, os elementos na tela, de acordo com o html estrutural, sempre iniciam com o position como static, que é a posição padrão
        onde ele foi criado respectivamente, vou explicar mais sobre os outros a seguir.
        
        static - É o posicionamento padrão dos elementos quando nós o invocamos no html, todo elemento já começa por padrão com esse tipo de 
        posicionamento, e ele fica imovel como uma pedra realmente

        relative - É o posicionamento com base no estatico, ele leva em consideração o ponto de partida, ou seja o ponto em que o elemento foi 
        criado em si, porém ele agora lhe da a liberdade para posicionar o elemento, levando em consideração o ponto de partida do elemento em si
        posso mexer nele, trocar de lugar, e se eu colocar top:0, left:0, right:0, bottom:0, no fim do dia ele vai voltar ao mesmo lugar de origem

        absolute - O posicionamento absolute é diferente do relative e static, o relative, mesmo se mexendo e continuando com o valor do ponto
        de partida, ele ao invés de ter alguma relação com a posição atual dele, a posição dele passsa a ser absoluta, ou seja, se eu colocar
        top:0, ele realmente vai para o topo da página mesmo, quando comportamento é absoluto, ele leva em consideração toda a página e não está
        nem ai, para o ponto de partida onde ele foi criado em si

        reset.css - É um arquivo folha de estilo que serve para limpar todas as alterações feitas pelo navegador em si, ou seja ele vai entrar
        no navegador, entrar na área de estilo e vai colocar tudo como padrão e sem nenhuma alteração trocada por sinal, esse arquivo é muito importante
        caso você não queria muito ficar escrevendo toda vez, mudanças em sua página, lembrando ele deve estar dentro da tag head, e logo acima do
        link stylesheet da sua página respectivamente, se você colocar ele após os seus estilos, quando o navegador abrir, ele vai aplicar o seu
        estilo e logo em seguida vai apagar tudo, pois vai resetar todo o estilo do navegador "resetar", e posicionamento, e ordem importam sim no html

        main - tag semantica do html 5, que representa a div main, que vai guardar os itens mais importantes da nossa página, no caso
        o conteúdo principal daquela página na verdade, e com isso nós vamos fazer isso agora.eX:
        Produtos.html// se a página é sobre produtos, nada mais justo que o principal da página seja os produtos em si. concorda ?
        <main>
            cabelo 
            barba
            cabelo + barba 
        </main>

        box-sizing:border-box - serve basicamente para fazer com que o tamanho de um item, seja o tamanho original sempre, mesmo com interferencia
        de padding ou margin externos, e com isso, dessa forma, mesmo que eu defina uma largura de 300px, e defina um padding interno de 10px
        o padding não vai mais ser 320px, mas vai continuar como 300, e vai ser descontado da largura original no fim das contas, os elementos
        vão ficar mais abraçadinhos, e não vão sofrer uma alteração do tamanho original definido
    
        border - serve para você definir uma borda para o seu elemento em si, com isso ele vai fazer uma borda de acordo com o padding, e margin
        de onde começa e onde deve terminar, a borda tem bastantes tipos variados, sendo eles, solid, dashed, dotted, double e outro por ai mesmo
        você pode definir da forma mais simplificada : border: 1px solid #ff0000; ou do jeito mais verboso :

        border-width - aqui você definir apenas a largura da borda em si, tipo eu quero uma borda de 2px, para todos os lados, vc pode 
        definir assim mesmo. 

        border-style - aqui você defini o estilo da sua borda, como : a solid, dashed, dotted, double e outro por ai.

        border-color - aqui você vai definir a cor da sua borda em si, com isso, tudo fica mais colorido não acha ?

        border-radius - aqui você defini o grau de raio da sua borda, basicamente o sistema vai desenhar uns circulos nas bordas, no topo esquerdo
        topo direito, baixo esquerdo e direito, e vai apagar de acordo com o tamanho do raio em si, o border radius serve para arredondar sua 
        borda

        hover - serve basicamente para aplicar alguma estilização quando você for passar o mouse por cima de algum elemento que o esteja usando
        para aplicar o hover a um elemento podemos fazer assim : exemplo apenas : === li:hover{
            font-size:22px;
            color:red;
        }
        quando passar o mouse por cima desse item li, ele vai aumentar a fonte em 22px, e a cor vai ser red;

        active - também é uma pseudo-classe que serve para fazer alguma ação quando você clicar no elemento em si, tipo quando você clica em um
        elemento, ele vai executar alguma ação, assim como o nosso hover, porém esse vai ter alguma ação somente durante o clique.

        selecinando um elemento hover, a partir de outro, tipo quando eu passar o mouse por cima do "li", ele vai fazer com que outro elemento
        faça outra coisa, uma outra mudança respectivamente.

        footer - tag de rodapé que representa em outras palavras, o rodapé mesmo, e com tudo que estiver lá dentro será considerado parte do 
        rodapé, e é isso pessoal, até a próxima;

        uniCode- é um codigo que se colocado no html, css ou javascript vai sofrer uma mudança diferente para cada tipo de tipo de codigo
        que você for colocar, para mais duvidas de como usar entre no site https://unicode-table.com/pt/ e saiba mais sobre como usar
        usamos mais a forma de entidade do html
    }

    ((((((((FORMAS DE USAR O CSS NA PÀGINA)))))))

    ------ Três formas de utilizar o CSS na nossa página Web - Inline, Interno, Externo

    -- inline é basicamente quando usamos o atributo "style" dentro da tag, que vai ser estilizada respectivamente, assim como nós fizemos
    no paragrafo naquela hora <p style="font-size:25px">
// aqui estou definindo que tudo que estiver nessa tag "p" vai ter 25 px de fonte

    -- interno, usamos a partir do próprio html, ou seja dentro do documento html, dentro da tag head, ou seja configurações da página vamos lá
    <head>
        <style>
            p{
                text-align:center;
            }
        </style>
    </head>

    // no exemplo acima estou dizendo basicamente que todas as tags "p" terão o text-align:center ou seja estou selecionado todos os "p"
    e adicionando essa propriedade a eles

    -- externo, usamos a partir de outro arquivo que usa a extensão ".css" ou seja um arquivo que vai usar as propriedades css, e é isso 
    no fim das contas, vamos criar um arquivo de extensão ".css" e nele vamos usar as estilizações da forma que queremos ou seja
    dessa forma podemos fazer as coisas, sem estar poluindo tanto o novo arquivo.html 

    e como eu faço para conectar o arquivo externo para dentro do html ?

    atraves da tag link que fica dentro da tag head de configurações e comportamentos da página
    "<link rel="stylesheet href="style.css"> aqui eu estou definindo uma tag link, e dei um atributo rel(relation), ou seja qual é a relação
    desse arquivo css com a minha pagina, e disse, "ele é uma stylesheet(folha de estilo)", e com o href eu dei o link de referencia de onde encontrar
    o meu arquivo.css que vai se vincular com essa página.

    ((((((CORES NO CSS)))))
    
    (Cores no Css) // podemos representar as cores no css a partir de hexadecimal, rgb e também a partir de cores por palavras em ingles
    ---- rgb (red, green, blue) serve para definir as cores de acordo com número.
    número minimo "0" 
    número máximo "255"
    
    e para definir as cores a partir do rgb eu faço assim 
    rgb(255, 000, 000) red, green, blue (respectivamente)
    com essa cor acima eu defini o vermelho
    e para definir preto ou branco ?

    preto 
    rgb(000, 000, 000)
    
    branco
    rgb(255, 255, 255)

    e temos também as cores em ingles dessa forma :

    red, green, blue

    e também temos uma ultima forma que se chama HexaDecimal
    que é definido a partir de numero e letras, de 0 a 15 mas de uma forma peculiar
    assim : 0123456789ABCDEF sendo o :
    "0" = ausencia de cor
    "F" = maximo de cor 
    e cada um desses estagios representa 8.5 ou seja 8.5 * 15 = 127.5 ===== 127.5 + 127.5 = 255
    então para conseguir o preto eu faço

    #000000 0 é ausencia
    e para conseguir o branco ?
                                     F      F       F       F     F     F
    #ffffff         mesma coisa que 127.5|127.5|  127.5|127.5|  127.5|127.5|
-->

<!--Usado nesse inicio, a criação da página, header usado para armazenar o total cabeçalho
e para dar uma importancia a mais para a logo, eu armazenei a tag img dentro do H1

e por conta disso, ele vai sofrer um tom de importancia maior

e logo apos uma lista para fazer o menu, com os list itens que armazenam os nomes das páginas

// segunda aula 

foi visto agora sobre a linkagem, no caso como fazer com que uma página se ligue a outra a partir de link em si
com isso, agora nós sabemos como ligar uma pagina a outra e isso é muito bom, para isso nós usamos a tag :

"a"(anchor), ancora ou seja, vou ancorar essa palavra "clique aqui", para um link da minha página
vou acorrentar essa palavra, e quando alguem clicar sobre ela será redirecionado para um link, um local novo
em minha página

// terceira aula, posicionamento

agora eu coloquei o menu como absolute, para isso eu selecionei a tag nav, para fazer com que o menu tenha um comportamento absoluto em questão
a página em si, e com isso agora ele pode ir para qualquer lugar que queira em toda a página, eu posicionei para ele ficar a 110 px do topo, para que
ele fique bem no centro da página 

e se for parar para ver a imagem da logo, e o menu, estão bem colados na tela, um para o lado e o outro para o outro, agora eu quero fazer com
que eles fiquem no meio certinho e com um tamanho fixo para evitar que o conteudo e espalhe pela página em si, com isso eu vou fazer isso agora
eu criei uma caixa, para armazenar a foto e o menu, e para que a caixa também consiga pegar o menu, ou seja para que ela também consiga alcanca-lo
eu fiz com que a caixa virasse relativa, ou seja, ela vai poder se mexer livremente de acordo com o ponto de partida em que ela foi criada,
e como ela está relativa ela também pode pegar o absolute que tem um comportamento bem parecido.

eu setei a caixa como 940px, e tendo um margin auto para que ficasse centralizado ao meio, sem nenhuma interrupção independente do tamanho da 
tela em si, e agora eu também coloquei um padding de 20 px, de altura, para que todo conteudo fique contralizado ao meio, e com isso eu encerro
aqui o meu menu, posicionamento e tudo isso mais, agora vamos para a parte de produtos

// quarta aula, criação da tag main, tag de conteudo principal da página

Eu criei uma tag main para armazenar o cabelo, barba e cabelo + barba nos conteudos principais, nesse momento agora, após o final da segunda 
aula, eu criei uma ul, para armazenar os meus produtos, e cada um "LI" tem os conteudos respectivamente, com o seu nome, e cada um 
deles eu coloquei depois, "imagem", e duas tag p para representar a informação do produto, e preço do produto, respectivamente claro

cada um deles terá a mesma estrutura, dentro de um li, com o h2 representando o servico, a imagem do serviço em seguida, e logo depois, 
também temos o famoso "p" para falar sobre o serviço e também o segundo "p", preço.

Nessa aula agora, eu adicionei uma margem para a esquerda e direita de 1.5% para cada lado, ou seja se meus itens tem 30% cada então com uma margin
de 1.5% de cada lado, cada um deles terá 33% gerando 99% ao todo, e sobrando 1% para largura total da ul, e com isso, agora eu vou também fazer
um padding interno do item, colocando 30px para cima e 20px para os lados, com isso, para dar um respiro para os meus itens dentro do li
, porém quando eu fizer isso, do padding, ele vai adicionar ao meu item e com isso vai quebrar todo o meu layout, tudo vai ficar gordo e vai
descer totalmente para baixo, e não é isso que eu quero, por isso, vou entrar no meu "li", para adicionar a propriedade "box-sizing: border-box"
para que de acordo com o tamanho que eu defini, tudo que eu for adicionando depois vai fazer parte da minha largura, e não aumentar por nada
com essa propriedade quando eu colocar border, ou padding, tudo vai ser descontado do tamanho original, somente o margin é quem vai estar livre

e agora que eu fiz isso, vou entrar na propriedade de preços, e vou dar um margin top de 20px ,para descolar um pouco da superficie, e o preço
ficar bem mais normal, e podendo respirar assim por diante, e com isso eu encerro aqui a aula 3, sobre como fazer isso tudo. te vejo na proxima aula!

// quinta aula, nessa aula eu mexi com as bordas, definindo as bordas normalmente com o border-style, border-width,  e border-color, e também
aprendi de uma forma mais simplificada, como fazer as bordas a partir de uma unica propriedade chamada "border" que leva consigo as 3 escolhas
nas costas, esperando um tamanho, tipo e cor respectivamente, usei a border:2px solid #000; para definir uma borda solida de 2px da cor preta
a um elemento, e também para arredondar eu coloquei o border-radius, que defini basicamente a parte de arredondamento do item em si.

com o border radius eu posso fazer isso, facilmente, tipo se eu coloco border-radius:10px, ele meio que vai fazer um circulo em cada ponta
e vai apagar conforme o raio do circulo cada ponta, fazendo a impressão de uma borda mais arredondada, e com isso, eu usei o border-radius:10px,
para arredondar cada lado em 10px e deixar meio redondo todas as pontas respectivamente.

// aula 6, nessa aula eu estou aprendendo a mexer com o hover, agora para deixar um tom mais de interação com a página, com essa pseudo-classe
eu posso, claramente, fazer com que no momento que eu passar o mouse por cima do elemento, ele vai ter comportamentos diferentes, de acordo 
com a minha ação, e por isso.

eu adicionei o hover, aos links de navegação do meu header, então quando eu passar o mouse por cima daqueles elementos acima do menu que eu centra
-lizei, agora eles vão ficar meio dourados, ou amarelos.

Eu também adicionei por ultimo um hover aos elementos Li, que estão na aba de produtos, com eles eu posso, a cada vez que passar o mouse por cima
a borda dos produtos, vão ficar douradas assim como o menu, e também adicionei uma pseudo-classe para que quando eu clicar no elemento, a borda
do elemento vai ficar verde, e isso vai acontecer sempre que eu clicar, é para isso basicamente que o :active serve, para sempre que ele for
ativado por alguma coisa, ou estiver sendo ativado, e também logo após isso eu também fiz outra mudança dessa vez atraves de um elemento

atraves do hover do li, eu coloquei agora para que quando eu passar o mouse por cima do li, além dele ficar com a borda dourada, ele também vai
aumentar o tamanho do h2 que está dentro dela, como eu fiz isso ? quando eu passar o mouse por cima do li:hover, ele automaticamente vai 
ser redirecionado para o elemento h2 que está dentro dele, e vai fazer uma mudança no tamanho da fonte, respectivamente, com isso foi esse 
o código que eu usei para chegar nisso : ".produtos li:hover h2", quando eu ativar o Li:hover, você vai até o h2 e executa alguma mudança
que eu desejar.

// aula 7 final, nessa aula basicamente eu vou apenas fazer o footer mesmo, para fazer o footer eu usei a tag semantica "footer", que reprensenta
o rodapé em si, ou seja a parte final do site, que aborda alguns contatos, criadores, copyright e etc.

dentro dessa tag footer eu coloquei uma tag img, com a logo-branca.jpg da barbearia alura, e logo abaixo eu coloquei um paragrafo com o texto
c(de copy) copyright Barbearia Alura - 2019, e com isso, eu fiz o meu rodapé

só que nessa aula eu também fiz o rodapé ter um background-image, a partir da chave "url", e com isso eu fiz com que o item tenha uma imagem 
de fundo, e agora a logo branca por aparecer normalmente, e bem legal.

eu também alterei o tamanho da fonte do meu texto do copyright para 13 px, para ficar bem pequena, e com isso eu encerro esse modulo de produtos.
-->