<!--
    Barbearia alura primeiro projeto do curso de html e css, criando a primeira página

    foi aprendido durante esse curso

    ((((((TAGS APRENDIDAS NO CURSO))))))
    (((MODULO 1))){
        - tags -- etiquetas para mostrar e fazer diferentes tipos de efeitos, importancias, e diferenciação

        - !DOCTYPE html - tag para dizer qual é a versão do html que estamos usando

        - <html></html> - tag html para mostrar tudo que está na página html e armazenar dentro dela

        - head - tag para armazenar as configurações, instruções de como o navegador deve se comportar dentro da página que usa ela

        - body - tag para armazenar todo o conteúdo da página que irá ser mostrado consequentemente, somente as tags que vão aparecer na tela

        - meta charset="UTF-8" - uma tag para cuidar das acentuações de varios dicionarios do mundo inteiro, é a tag padrão que abrange
        o padrão de escrita mundial, e é uma biblioteca com todas as linguagens possives conhecidas pelo navegador

        - strong - tag para deixar parte do texto em negrito

        - em - tag para deixar parte do texto em italico

        - h1 - tag que cuida de titulos, para deixa-los maiores e em negrito, existem 6 niveis de h(heading), quanto maior menor

        - p - tag que representa o paragráfo e tudo que usar ela, irá se comportar como um paragráfo

        - lang="pt-br" - tag para cuidar da linguagem da página, isso facilitará para o navegador, caso um estrangeiro esteja acessando a página
        o navegador ja vai oferecer uma tradução recomendada, caso o idioma do tal seja outra.

        - title - tag para mostrar o titulo daquela página em si, em cima na parte da aba

        - atributos que recebem propriedades - atributos são palavras que recebem um calor dentro da tag, e de acordo com o atributo escolhido
        o texto, vai sofrer mudanças, e dependendo do atributo, podem ser grandes mudanças

        - style - atributo, que lhe permite mexer com o estilo de uma tag, palavras, partes da tela, e mudar o estilo como a cor de fundo tamanho de font

        - font-size - propriedade que permite alterar o tamanho da font-size(tamanho da fonte), fonte é as palavras que estão na tela

        - text-align - propriedade que permite decidir como o texto será alinhando, esquerda, direita, centro, etc.. você decide.

        - color - propriedade que serve para definir a cor de uma fonte em si

        - background - serve para fazer varias coisas como imagem, color, e muitos outros 

        - item dentro do outro - para selecionar um item dentro do outro tipo em strong, vou querer os strongs que estão
        dentro da tag "em" ou body h1, quero todos os h1 que estiverem dentro da tag '<body>'
        
        - img, tag para armazenar imagem dentro da tela colocar uma imagem e poder estilizar ela totalmente

        - source, propriedade para mostrar a fonte da coisa toda

        - src abreviação de source, e ambas tem funcionalidades diferentes, então cuidado preste atenção
        para usar ou uma ou outra.

        - id- identificador do html, usado para especificar um certo item dentro da página html e poder acessar
        ele dentro do css, somente pelo identificador dele. obs:"Só pode ter um id com o mesmo nome em todo arquivo"

        - width | largura do elemento, basicamente pode ser definida como px, percentual, em, rem e muitas outra
        medidas de tamanho diferente, width:100%, o elemento que tiver isso, terá a sua largura a 100% da página

        - height | mesma coisa do width, só que se trata de altura, altura do elemento que o usa, você pode definir
        tipo height:600px, o elemento que tiver isso vai ter 600px de altura consequentemente

        - border | serve para adicionar uma borda a um elemento em comum, ou seja com o border você pode definir
        a largura, o tipo da borda e a cor, ex de uso : vá no elemento e coloque border:10px solid black; 
        uma borda de 10px, do tipo solida e da cor preta, nessa mesma ordem primeiro tamanho, tipo e cor

        - margin | espaçamento externo, fora do elemento é um tipo de sopro para afastar o elemento dos demais
        de algum lado que você escolher

        - padding | espaçamento interno, dentro do elemento basicamente, é um tipo de respiro dentro, é como se 
        você ganhasse mais espaço dentro de sua casa, o conteudo ganha um espaço a mais para se mover, e respirar

        - developer Tools | apertando f12 você tem acesso a todos os elementos da página, e pode mexer, e pintar 
        bolinhas com todos elementos da página, mas a mudança é temporaria, a partir do momento que recarrega tudo
        volta ao normal

        - ul - representa o inicio de uma lista desordenada, basicamente tudo que está dentro do ul vai servir como
        uma lista desordenada, e vai sofrer uma alteração no padding, e margin

        - li - List-Item. representa os itens da lista em sí, ou seja tudo que estiver dentro da tag ul, tem que 
        estar com a tag li em uso para representar os itens da lista tipo <li>Item 1</li>

        - class - É um outro tipo de identificador que podemos usar dentro do html, para referenciar dentro do css
        diferente do identifier, que só pode ter um, o class pode ter infinitos itens com o mesmo nome dele
        e para isso que ele serve basicamente, para selecionar varios por vez, assim como usamos no Li acima

        - font-style - serve para você mudar algo no estilo da sua fonte, propriedade que vai mudar o estilo da fonte
        dentro do elemento que está sendo usado isso: por exemplo mudar a fonte para italic assim font-style:italic;

        [vertical-align] -serve assim como o text align centraliza no meio a partir do width, o vertical align
        vai ser reponsavel por fazer o alinhamento verticalmente ou seja para cima ou baixo

        [div] - serve para abrigar itens dentro dele, assim como uma caixa, armazenar elementos e dividi-los dos 
        demais na página

        inline - os elementos que tem essa propriedade embutida, vão ter o comportamento de um inline, ou seja, não
        vão poder ter propriedades como margin padding e entre outros, e quando forem usado, eles não vão
        quebrar linha automaticamente como o "h1" e o "p" fazem

        block - os elementos que tem essa propriedade embutida, podem sofrer varios tipos de alteração, e sempre
        que um item que possui essa propriedade é colocada em campo, eles quebram linha automaticamente e funcionam
        como um bloco, sempre um abaixo do outro ou acima do outro, dependendo do lugar que ele está no momento

        inline-block - tem as duas propriedades, ele vai funcionar como um inline, porém vai poder ter os mesmos
        beneficios de um block, ou seja pode ser modificado, sofrer, padding, margin, e outro por ai.

        header - tag semantica do html 5 que serve para mostrar ao google, e todos os motores de busca que naquela
        localização, naquela div especial, lá está o nosso cabeçalho, o inicio do nosso site.
    }

    (((MODULO 2))){
        a - tag "a" que significa anchor(ancora), ela é uma tag de conteúdo, ou seja ela aceita um conteúdo dentro dela mesma
        e usa o atributo href="", para referenciar um endereço de link, para que você seja redirecinado para outra página quando
        clicar nela, ou tipo isso, ex site para o google <a href="http://www.google.com.br">Clique aqui para ir para o google</a>

        text-decoration = serve para alterar a decoração do texto em si, com essa propriedade se faz a decoração, como 
        tirar a decoração de um item que usa o link, fazer com que ele ao invez de mostrar cor diferente e sublinhado, tire a decoração
        do sublinhado em si

        text-transform = serve para alterar como está sendo feito o texto, como transformar todo o texto em maiusculo ou minusculo
        , com essa propriedade text-transform, da para fazer bastante coisas, veja por ae, e entenda mais sobre isso, que vai ficar tudo
        mais tranquilo

        nav - é uma tag semantica do html, que representa a barra de navegação da página, ou então uma área que contenha uma grande quantidade
        de links para se mover pela página em si.

        font-weight = serve para definir o peso da fonte, no caso trocar uma fonte normal para bold(strong/negrito), ou deixar
        ela semi-bold no fim do dia, temos varios pesos de fonte diferente, veja e analise melhor cada um deles, que seu conhecimento vai voar.

        posicionamento - se trata de como tal elemento está posicionado na tela, ou qual o comportamento que ele está seguindo ou deve seguir
        por padrão, os elementos na tela, de acordo com o html estrutural, sempre iniciam com o position como static, que é a posição padrão
        onde ele foi criado respectivamente, vou explicar mais sobre os outros a seguir.
        
        static - É o posicionamento padrão dos elementos quando nós o invocamos no html, todo elemento já começa por padrão com esse tipo de 
        posicionamento, e ele fica imovel como uma pedra realmente

        relative - É o posicionamento com base no estatico, ele leva em consideração o ponto de partida, ou seja o ponto em que o elemento foi 
        criado em si, porém ele agora lhe da a liberdade para posicionar o elemento, levando em consideração o ponto de partida do elemento em si
        posso mexer nele, trocar de lugar, e se eu colocar top:0, left:0, right:0, bottom:0, no fim do dia ele vai voltar ao mesmo lugar de origem

        absolute - O posicionamento absolute é diferente do relative e static, o relative, mesmo se mexendo e continuando com o valor do ponto
        de partida, ele ao invés de ter alguma relação com a posição atual dele, a posição dele passsa a ser absoluta, ou seja, se eu colocar
        top:0, ele realmente vai para o topo da página mesmo, quando comportamento é absoluto, ele leva em consideração toda a página e não está
        nem ai, para o ponto de partida onde ele foi criado em si

        reset.css - É um arquivo folha de estilo que serve para limpar todas as alterações feitas pelo navegador em si, ou seja ele vai entrar
        no navegador, entrar na área de estilo e vai colocar tudo como padrão e sem nenhuma alteração trocada por sinal, esse arquivo é muito importante
        caso você não queria muito ficar escrevendo toda vez, mudanças em sua página, lembrando ele deve estar dentro da tag head, e logo acima do
        link stylesheet da sua página respectivamente, se você colocar ele após os seus estilos, quando o navegador abrir, ele vai aplicar o seu
        estilo e logo em seguida vai apagar tudo, pois vai resetar todo o estilo do navegador "resetar", e posicionamento, e ordem importam sim no html

        main - tag semantica do html 5, que representa a div main, que vai guardar os itens mais importantes da nossa página, no caso
        o conteúdo principal daquela página na verdade, e com isso nós vamos fazer isso agora.eX:
        Produtos.html// se a página é sobre produtos, nada mais justo que o principal da página seja os produtos em si. concorda ?
        <main>
            cabelo 
            barba
            cabelo + barba 
        </main>

        box-sizing:border-box - serve basicamente para fazer com que o tamanho de um item, seja o tamanho original sempre, mesmo com interferencia
        de padding ou margin externos, e com isso, dessa forma, mesmo que eu defina uma largura de 300px, e defina um padding interno de 10px
        o padding não vai mais ser 320px, mas vai continuar como 300, e vai ser descontado da largura original no fim das contas, os elementos
        vão ficar mais abraçadinhos, e não vão sofrer uma alteração do tamanho original definido
    
        border - serve para você definir uma borda para o seu elemento em si, com isso ele vai fazer uma borda de acordo com o padding, e margin
        de onde começa e onde deve terminar, a borda tem bastantes tipos variados, sendo eles, solid, dashed, dotted, double e outro por ai mesmo
        você pode definir da forma mais simplificada : border: 1px solid #ff0000; ou do jeito mais verboso :

        border-width - aqui você definir apenas a largura da borda em si, tipo eu quero uma borda de 2px, para todos os lados, vc pode 
        definir assim mesmo. 

        border-style - aqui você defini o estilo da sua borda, como : a solid, dashed, dotted, double e outro por ai.

        border-color - aqui você vai definir a cor da sua borda em si, com isso, tudo fica mais colorido não acha ?

        border-radius - aqui você defini o grau de raio da sua borda, basicamente o sistema vai desenhar uns circulos nas bordas, no topo esquerdo
        topo direito, baixo esquerdo e direito, e vai apagar de acordo com o tamanho do raio em si, o border radius serve para arredondar sua 
        borda

        hover - serve basicamente para aplicar alguma estilização quando você for passar o mouse por cima de algum elemento que o esteja usando
        para aplicar o hover a um elemento podemos fazer assim : exemplo apenas : === li:hover{
            font-size:22px;
            color:red;
        }
        quando passar o mouse por cima desse item li, ele vai aumentar a fonte em 22px, e a cor vai ser red;

        active - também é uma pseudo-classe que serve para fazer alguma ação quando você clicar no elemento em si, tipo quando você clica em um
        elemento, ele vai executar alguma ação, assim como o nosso hover, porém esse vai ter alguma ação somente durante o clique.

        selecinando um elemento hover, a partir de outro, tipo quando eu passar o mouse por cima do "li", ele vai fazer com que outro elemento
        faça outra coisa, uma outra mudança respectivamente.

        footer - tag de rodapé que representa em outras palavras, o rodapé mesmo, e com tudo que estiver lá dentro será considerado parte do 
        rodapé, e é isso pessoal, até a próxima;

        uniCode- é um codigo que se colocado no html, css ou javascript vai sofrer uma mudança diferente para cada tipo de tipo de codigo
        que você for colocar, para mais duvidas de como usar entre no site https://unicode-table.com/pt/ e saiba mais sobre como usar
        usamos mais a forma de entidade do html
    }
    
    Modulo 3 (((((()))))) -- inputs, tabelas e formulários{
        form - tag que representa o formulário da pagina ou seja tudo que estiver dentro dessa tag vai fazer parte de um formulário,
        geralmente o que fica dentro dessa tag são os inputs, textarea, buttons, selects e muitos outros da mesma familia de informações.

        label - label é um identificador, no caso uma etiqueta que serve para identificar o input em si, e fazer
        que quando clicar no label Responsavel pelo input que ele engloba, o campo será automaticamente focado 
        para uso do usuário em si, o label tem duas formas de uso bem interessantes, sendo elas, englobar totalmente
        o conteudo dentro do label, ou usar a propriedade for para identificar que input deve ser selecionado no
        momento em que o label for clicado.

        for - É um atributo da tag label em geral, mas pode ser usado em qualquer tag respectivamente, porém ela
        é sempre usada no label, para poder identificar "para" quem é o input que eu vou redirecionar e dentro
        dele você coloca o id do input que deve ser focado quando clicar no label tipo for="inputDeTexto" sem o "#"

        input - É um campo que serve para pegar informações do usuário, no caso pegar informações do usuário a partir do campo e fazer
        alguma coisa a partir disso tudo.

        type="text" - o input que usar esse atributo terá as caracteristicas de um tipo texto, e aceita qualquer tipo de coisa escrita

        type="submit" - o input submit serve basicamente para isso mesmo, enviar, ou seja ele é um botão, que quando clicado irá enviar o 
        formulário em si, e é isso que vai ocorrer.

        value - é um atributo que vai alterar o valor de algum campo, no caso só se aplica mesmo a inputs e outros desse mesmo tipo
    
        type="radio" - é um tipo de input que vai fazer com que o input tenha o campo de bolinha para ser marcada e escolhida entre uma ou outra

        textarea - é um campo que pode ser gigante ou miudo, e pode ser escolhido o tamanho dele também, é um campo gigante de palavras 

        cols - é basicamente um atributo do campo textarea que vai servir para ditar quantas colunas o textarea tera tipo cols="20"(colunas)

        rows - É basicamente o número de linhas que um campo do tipo textarea terá, tipo rows="10" terá 10 linhas ao todo

        type="checkbox" - é um campo pre-configurado que vai fazer uma caixinha, e a possibilidade de você clicar nela para marcar ou desmarcar

        name="" - é um atributo de input que serve para você dar um nome para um item, e fazer escolhas entre eles, bastante usado e obrigatório
        entre inputs do tipo radio

        select - É uma tag de formulário também que serve para você selecionar uma determinada opção em si, tipo aquelas caixinhas, você clica
        e vai descendo uma listinha, com varios itens para você escolher entre um deles, basicamente.

        option - Complemento da tag select, e serve para ser basicamente as opções que vão aparecer para você escolher entre elas em si
        ela assim como o select é uma tag de conteudo ou seja, ela precisar ter um conteudo dentro dela, obrigatóriamente, se não vira uma 
        caixa vazia

        input type="tel" - inputs que usam esse tipo, no computador não vão mudar muito, basicamente ele é feito para aceitar, números de telefone
        , mas no celular ele vai mudar bastante pois, quando o usuário acessar pelo telefone, o teclado vai ter uma breve mudança, o teclado vai trocar
        automaticamente para o teclado de número de telefone, o mesmo que quando vc vai ligar para alguem. 

        input type="email" - O input de email, vai meio que pré-formatar o campo para aceitar somente emails, que tenham @ e um dominio em si
        , no celular a mudança vai ser que ele vai colocar um @ e quem sabe um ".com", logo perto das tecla dos teclados, para que quando ocorrer
        de você está cadastrando um email, fique mais facil de você completa-lo

        input type="date" - Input do tipo date, serve basicamente para escolher uma data, seja ela de aniversário, ou outra coisa, bem não importa
        já no celular, o input do tipo date vai se comportar com um comportamento nativo da sua plataforma.

        input type="number" - O input do tipo number, obrigatóriamente vai aceitar apenas números mesmo, no pc vai ter essa configuração, já no mobile
        vai ter uma mudança, ele basicamente vai aceitar números também, só que ele já vai iniciar no teclado de números, e caracteres especiais.

        input type="search" -  O input do tipo search é basicamente um input de procura, e no pc quando você escrever qualquer coisa vai aparecer
        automaticamente um "X" para você apagar o que você escreveu se quiser, já no celular vai existir um botão de "search", embutido no teclado
        que serve basicamente para finalizar a busca, e procurar o que você está querendo encontrar.

        required - quando colocamos essa palavra-reservada no input, quer dizer que ele é obrigatório o preenchimento

        placeholder - São as palavras que vão aparecer no fundo, como um exemplo do que deve estar escrito naquele campo

        checked - É a palavra-reservada, que vai servir para marcar um item, tipo um radio, ou checkbox, é basicamente para deixar o item marcado
        enquanto nenhum outro vai ser marcado naquele momento.

        fieldset - fieldSEt é basicamente uma tag semantica de formulário, tipo quando queremos, agrupar um certo grupo de tal informação, tipo
        nesses 3 campos aqui, são sobre o cartão de credito, então nada melhor que agrupa-los todo em um lugar só né? ao invés de usar a div
        o fieldset pode ser uma ótima alternativa no fim das contas 

        legend - a tag legend, serve para dar uma legenda ao item em si, no caso, a tag legend é uma tag que anda colada com a fieldset, é ela
        que vai dizer, a legenda daquele fieldset, qual é o assunto desse fieldset? sobre o que ele abrange ?

        alt - é um atributo de tags de imagem e outras com o mesmo objetivo mostrar algo visual na tela, de fora da página, a tag alt serve para
        descrever algo alternativo na página, tipo um texto alternativo para caso aquela imagem não carregue, e sendo assim, algo tem que 
        explicar o que tinha ali dentro né? e por isso até para pessoas que tem deficiencia visual, que não consegue ver aquilo, essa tag pode se 
        tornar algo muito bom e bem especial para ele, faça da vida das pessoas, algo muito especial.

        input type="password" - é um tipo de input que vai escrever qualquer coisa que esteja sendo escrita, ou seja com as mesma configurações 
        de uma senha normal. tudo que for escrito nesse campo vai ficar com bolinhas pretas, mas tem como reverter isso com aquele olhinho que fazemos
        em javascript.

    }
    Modulo 4 (((((()))))) -- Avançando no css{
        transition - transition cuida da transição do elemento, o que ele vai precisar passar para chegar aquela mudança final em si 

        cursor - é uma propriedade que vai alterar como o cursor do mouse vai se comportar perto de algum elemento quando o mouse for passado 
        por cima de tal elemento que esteja usando tal propriedade, na sua seleção 

        transform - é uma propriedade que vai fazer com que um elemento sofra uma transformação de acordo com a propriedade que você escolher
        em seguida, temos varios como o "scale","rotate","skew", e muitos outros, vou falar de dois aqui abaixo.

        scale - O Scale cuida basicamente da escala do elemento, a escala nada mais é do que o tamanho dele, e como ele está sendo visto na 
        página, se eu alterar a escala em 1.5 ele vai crescer 50% maior do tamanho original, e vai ficar 150% de tamanho comparado ao original
        se eu coloco a transform:scale(0.5) eu vou diminuir e fazer com que ele se comporte mostrando 50% do tamanho comparado ao original.

        rotate - O rotate vai cuidar da rotação de um elemento basicamente, ele recebe o valor da rotação em graus ou seja "deg"(degrees), e de 
        acordo com o tanto de rotação ele vai rotacionar, tipo se eu coloco : [transform:rotate(90deg)]ele vai girar em 90graus, e pode ter um 
        efeito bastante incrivel, se estiver junto com alguma pseudo-classe"hover e estiver usando o transition:1s all"

        table - basicamente é uma tabela bem simples, uma tabela usada para colocar informações, imagens, o que você preferir, tudo acontece
        de acordo com o que você quer obviamente, cabe a sua criatividade, a <table></table> é a tag de criação de tabela a partir dela você
        pode fazer as suas tabelas

        thead - tag semantica de tabela que vai cuidar de armazenar todo conteudo de cabeçalho da tabela, com essa tag você ajuda os motores de busca
        e toda acessibilidade da internet a identificar melhor o funcionamento da sua tabela e do comportamento do seu site, como ele deve ser interpretado

        tbody - tag semantica de tabela que vai cuidar de armazenar semanticamente todo o conteudo do corpo da sua tabela, respectivamente, com isso
        ele tem o mesmo efeito do thead, e vai ajudar a saber o que está ali, e vai ajudar os motores de busca a identificar e ranquear melhor o seu site
        durante uma procura na internet. isso representa a grosso modo o corpo da sua tabela e o local que os dados que vão aparecer devem estar armazenados

        tr - significa table row, ou seja a linha da tabela em si, a linha que difere uma da outra, dentro da tr, é onde ficam armazenados os 
        td(que significam table data "dados da tabela"), e de acordo com o numero de colunas existentes, vocês deve preencher com um número exato de
        "tds"

        td - table data, nada mais é que os dados da tabela, sempre estão associados ao tbody, que é a tag semantica que cuida do corpo da tabela
        ou seja, com o td, você coloca os dados da página exemplo de uso da td
        <tr>
            <td>Brasil</td>
            <td>5 títulos</td>
        </tr>

        colspan - É na verdade um preenchedor automatico de colunas, tipo caso alguma "tr", não tenha o número de tds, maximo possiveis, é ai
        que entre o colspan, que vai cuidar de preencher com um span, as colunas que estão sem serem preenchidas, tipo, se a tabela tem 3 colunas
        a primeira linha tem 3 itens, a segunda também 3, porém a ultima só tem um item, e você não quer deixar o espaço em branco, você usa o 
        colspan, naquele item no "td" assim :
        <tr>
            <td>um</td>
            <td>1</td>
            <td>one</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>dois</td>
            <td>2</td>
            <td>two</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan="3">three, três, 3</td>// ou seja ele vai preencher as 3 colunas, ele vai ter um colspan de 3, e vai ocupar 3 lugares
            as 3 colunas respectivamente.
        </tr>

        linear-gradient - Nada mais é que um degradê, com essa propriedade do css, você pode fazer backgrounds incriveis para a sua tela, site
        ou landing page, como você preferir, o linear-gradient, leva em consideração no minimo 2 cores, é o minimo para que ele funcione 
        exemplo de uso. background-imagem: linear-gradient(#fefefe, #555555);// ele basicamente vai representar essas cores com uma transição
        do #fefefe para o #555555, da esquerda para direita, mas isso depende de você obviamente, você também pode escolher de que lado ele se comporta
        tipo se você colocar linear-gradient(to top, #fefefe, #555555)// ele vai fazer a transição de degrade para cima
        se colocar "to bottom" vai para baixo e to left e to right, para esqueda e direita respectivamente.
        e só para você saber, ele não aceita apenas 2 cores. duas cores são o mínimo, ele aceita quantas você quiser.
        você também pode definir em deg, graus, para onde ele vai se mover e como vai se mover, assim > linear-gradient(90deg, #fff, #000)

        radial-gradient - é a mesma coisa que o linear gradient, só que ele é em radianos, ou seja ele faz um degradê circular, ou seja diferente
        do linear-gradient que faz em linha, o radial faz um degradê circular, esferal("nem sei se essa palavra Existe"), nele você não precisa escrever
        os "deg" ou "to" alguma posição.

        media(Query) - nada mais é que as medidas, definidas por você, tipo como você vai definir uma configuração de css especifica, para 
        determinado tamanho minimo ou máximo de tela, e com o media query Você pode definir isso, suponhamos que eu queira fazer com que quando
        a tela tenha no minimo 600px, ele vai ter uma certa configuração um background:vermelho, e quando for de 599px, para baixo vai ter um
        background:verde

        media screen and (min-width:600px){
            body{
                background:red;
            }
        }
        media screen and(max-width:599px){
            body{
                background:green;
            }
        }

        meta viewport - serve para que o celular se comporte assim como está no computador, ou seja se os pixels do computador são especificamente uns
        os do celular tem que se comportar, da mesma forma, ou seja, se no pc, a tela é basicamente 1200px e no celular a largura é 320px. então o celular
        vai quebrar totalmente, afinal são muitos pixels restantes, e é ai que o media query Entra para deixar o site responsivo.

        media screen and (max-width){} - serve para mexer na tela quando ela tiver certa configuração, ou condição sendo seguida, tipo o exemplo
        que eu dei ali em cima, mexa na media query da tela, e quando ela tiver (max-width:600px), faça tal configuração.
    }

    ((((((((FORMAS DE USAR O CSS NA PÀGINA)))))))

    ------ Três formas de utilizar o CSS na nossa página Web - Inline, Interno, Externo

    -- inline é basicamente quando usamos o atributo "style" dentro da tag, que vai ser estilizada respectivamente, assim como nós fizemos
    no paragrafo naquela hora <p style="font-size:25px">
// aqui estou definindo que tudo que estiver nessa tag "p" vai ter 25 px de fonte

    -- interno, usamos a partir do próprio html, ou seja dentro do documento html, dentro da tag head, ou seja configurações da página vamos lá
    <head>
        <style>
            p{
                text-align:center;
            }
        </style>
    </head>

    // no exemplo acima estou dizendo basicamente que todas as tags "p" terão o text-align:center ou seja estou selecionado todos os "p"
    e adicionando essa propriedade a eles

    -- externo, usamos a partir de outro arquivo que usa a extensão ".css" ou seja um arquivo que vai usar as propriedades css, e é isso 
    no fim das contas, vamos criar um arquivo de extensão ".css" e nele vamos usar as estilizações da forma que queremos ou seja
    dessa forma podemos fazer as coisas, sem estar poluindo tanto o novo arquivo.html 

    e como eu faço para conectar o arquivo externo para dentro do html ?

    atraves da tag link que fica dentro da tag head de configurações e comportamentos da página
    "<link rel="stylesheet href="style.css"> aqui eu estou definindo uma tag link, e dei um atributo rel(relation), ou seja qual é a relação
    desse arquivo css com a minha pagina, e disse, "ele é uma stylesheet(folha de estilo)", e com o href eu dei o link de referencia de onde encontrar
    o meu arquivo.css que vai se vincular com essa página.

    ((((((CORES NO CSS)))))
    
    (Cores no Css) // podemos representar as cores no css a partir de hexadecimal, rgb e também a partir de cores por palavras em ingles
    ---- rgb (red, green, blue) serve para definir as cores de acordo com número.
    número minimo "0" 
    número máximo "255"
    
    e para definir as cores a partir do rgb eu faço assim 
    rgb(255, 000, 000) red, green, blue (respectivamente)
    com essa cor acima eu defini o vermelho
    e para definir preto ou branco ?

    preto 
    rgb(000, 000, 000)
    
    branco
    rgb(255, 255, 255)

    e temos também as cores em ingles dessa forma :

    red, green, blue

    e também temos uma ultima forma que se chama HexaDecimal
    que é definido a partir de numero e letras, de 0 a 15 mas de uma forma peculiar
    assim : 0123456789ABCDEF sendo o :
    "0" = ausencia de cor
    "F" = maximo de cor 
    e cada um desses estagios representa 8.5 ou seja 8.5 * 15 = 127.5 ===== 127.5 + 127.5 = 255
    então para conseguir o preto eu faço

    #000000 0 é ausencia
    e para conseguir o branco ?
                                     F      F       F       F     F     F
    #ffffff         mesma coisa que 127.5|127.5|  127.5|127.5|  127.5|127.5|
-->

<!--Usado nesse inicio, a criação da página, header usado para armazenar o total cabeçalho
e para dar uma importancia a mais para a logo, eu armazenei a tag img dentro do H1

e por conta disso, ele vai sofrer um tom de importancia maior

e logo apos uma lista para fazer o menu, com os list itens que armazenam os nomes das páginas

// segunda aula 

foi visto agora sobre a linkagem, no caso como fazer com que uma página se ligue a outra a partir de link em si
com isso, agora nós sabemos como ligar uma pagina a outra e isso é muito bom, para isso nós usamos a tag :

"a"(anchor), ancora ou seja, vou ancorar essa palavra "clique aqui", para um link da minha página
vou acorrentar essa palavra, e quando alguem clicar sobre ela será redirecionado para um link, um local novo
em minha página

// terceira aula, posicionamento

agora eu coloquei o menu como absolute, para isso eu selecionei a tag nav, para fazer com que o menu tenha um comportamento absoluto em questão
a página em si, e com isso agora ele pode ir para qualquer lugar que queira em toda a página, eu posicionei para ele ficar a 110 px do topo, para que
ele fique bem no centro da página 

e se for parar para ver a imagem da logo, e o menu, estão bem colados na tela, um para o lado e o outro para o outro, agora eu quero fazer com
que eles fiquem no meio certinho e com um tamanho fixo para evitar que o conteudo e espalhe pela página em si, com isso eu vou fazer isso agora
eu criei uma caixa, para armazenar a foto e o menu, e para que a caixa também consiga pegar o menu, ou seja para que ela também consiga alcanca-lo
eu fiz com que a caixa virasse relativa, ou seja, ela vai poder se mexer livremente de acordo com o ponto de partida em que ela foi criada,
e como ela está relativa ela também pode pegar o absolute que tem um comportamento bem parecido.

eu setei a caixa como 940px, e tendo um margin auto para que ficasse centralizado ao meio, sem nenhuma interrupção independente do tamanho da 
tela em si, e agora eu também coloquei um padding de 20 px, de altura, para que todo conteudo fique contralizado ao meio, e com isso eu encerro
aqui o meu menu, posicionamento e tudo isso mais, agora vamos para a parte de produtos

// quarta aula, criação da tag main, tag de conteudo principal da página

Eu criei uma tag main para armazenar o cabelo, barba e cabelo + barba nos conteudos principais, nesse momento agora, após o final da segunda 
aula, eu criei uma ul, para armazenar os meus produtos, e cada um "LI" tem os conteudos respectivamente, com o seu nome, e cada um 
deles eu coloquei depois, "imagem", e duas tag p para representar a informação do produto, e preço do produto, respectivamente claro

cada um deles terá a mesma estrutura, dentro de um li, com o h2 representando o servico, a imagem do serviço em seguida, e logo depois, 
também temos o famoso "p" para falar sobre o serviço e também o segundo "p", preço.

Nessa aula agora, eu adicionei uma margem para a esquerda e direita de 1.5% para cada lado, ou seja se meus itens tem 30% cada então com uma margin
de 1.5% de cada lado, cada um deles terá 33% gerando 99% ao todo, e sobrando 1% para largura total da ul, e com isso, agora eu vou também fazer
um padding interno do item, colocando 30px para cima e 20px para os lados, com isso, para dar um respiro para os meus itens dentro do li
, porém quando eu fizer isso, do padding, ele vai adicionar ao meu item e com isso vai quebrar todo o meu layout, tudo vai ficar gordo e vai
descer totalmente para baixo, e não é isso que eu quero, por isso, vou entrar no meu "li", para adicionar a propriedade "box-sizing: border-box"
para que de acordo com o tamanho que eu defini, tudo que eu for adicionando depois vai fazer parte da minha largura, e não aumentar por nada
com essa propriedade quando eu colocar border, ou padding, tudo vai ser descontado do tamanho original, somente o margin é quem vai estar livre

e agora que eu fiz isso, vou entrar na propriedade de preços, e vou dar um margin top de 20px ,para descolar um pouco da superficie, e o preço
ficar bem mais normal, e podendo respirar assim por diante, e com isso eu encerro aqui a aula 3, sobre como fazer isso tudo. te vejo na proxima aula!

// quinta aula, nessa aula eu mexi com as bordas, definindo as bordas normalmente com o border-style, border-width,  e border-color, e também
aprendi de uma forma mais simplificada, como fazer as bordas a partir de uma unica propriedade chamada "border" que leva consigo as 3 escolhas
nas costas, esperando um tamanho, tipo e cor respectivamente, usei a border:2px solid #000; para definir uma borda solida de 2px da cor preta
a um elemento, e também para arredondar eu coloquei o border-radius, que defini basicamente a parte de arredondamento do item em si.

com o border radius eu posso fazer isso, facilmente, tipo se eu coloco border-radius:10px, ele meio que vai fazer um circulo em cada ponta
e vai apagar conforme o raio do circulo cada ponta, fazendo a impressão de uma borda mais arredondada, e com isso, eu usei o border-radius:10px,
para arredondar cada lado em 10px e deixar meio redondo todas as pontas respectivamente.

// aula 6, nessa aula eu estou aprendendo a mexer com o hover, agora para deixar um tom mais de interação com a página, com essa pseudo-classe
eu posso, claramente, fazer com que no momento que eu passar o mouse por cima do elemento, ele vai ter comportamentos diferentes, de acordo 
com a minha ação, e por isso.

eu adicionei o hover, aos links de navegação do meu header, então quando eu passar o mouse por cima daqueles elementos acima do menu que eu centra
-lizei, agora eles vão ficar meio dourados, ou amarelos.

Eu também adicionei por ultimo um hover aos elementos Li, que estão na aba de produtos, com eles eu posso, a cada vez que passar o mouse por cima
a borda dos produtos, vão ficar douradas assim como o menu, e também adicionei uma pseudo-classe para que quando eu clicar no elemento, a borda
do elemento vai ficar verde, e isso vai acontecer sempre que eu clicar, é para isso basicamente que o :active serve, para sempre que ele for
ativado por alguma coisa, ou estiver sendo ativado, e também logo após isso eu também fiz outra mudança dessa vez atraves de um elemento

atraves do hover do li, eu coloquei agora para que quando eu passar o mouse por cima do li, além dele ficar com a borda dourada, ele também vai
aumentar o tamanho do h2 que está dentro dela, como eu fiz isso ? quando eu passar o mouse por cima do li:hover, ele automaticamente vai 
ser redirecionado para o elemento h2 que está dentro dele, e vai fazer uma mudança no tamanho da fonte, respectivamente, com isso foi esse 
o código que eu usei para chegar nisso : ".produtos li:hover h2", quando eu ativar o Li:hover, você vai até o h2 e executa alguma mudança
que eu desejar.

// aula 7 final, nessa aula basicamente eu vou apenas fazer o footer mesmo, para fazer o footer eu usei a tag semantica "footer", que reprensenta
o rodapé em si, ou seja a parte final do site, que aborda alguns contatos, criadores, copyright e etc.

dentro dessa tag footer eu coloquei uma tag img, com a logo-branca.jpg da barbearia alura, e logo abaixo eu coloquei um paragrafo com o texto
c(de copy) copyright Barbearia Alura - 2019, e com isso, eu fiz o meu rodapé

só que nessa aula eu também fiz o rodapé ter um background-image, a partir da chave "url", e com isso eu fiz com que o item tenha uma imagem 
de fundo, e agora a logo branca por aparecer normalmente, e bem legal.

eu também alterei o tamanho da fonte do meu texto do copyright para 13 px, para ficar bem pequena, e com isso eu encerro esse modulo de produtos.
-->

// modulo 3 aula de como fazer a página de contatos

Nessa aula eu basicamente renomeei o nome do style.css para style-home.css pois ele só cuida de uma página no caso a home, porém as páginas
de produto e contato, tem a mesma estrutura básica como o menu, logo e rodapé, então já que ela é uma página padrão que vai ser usada bastante
durante as páginas então podemos, renomear ela para style.css já que ela é a padrão e mais repetente.

Eu copiei o header e footer, e a estrutura basica do html, pegando o link de style.css e reset.css para reaproveitar o style.css e não precisar
fazer o cabecalho totalmente de novo.

fiz a tag main entre o footer e o header, e agora eu coloquei a tag form que representa o formulário, e com isso eu basicamente, coloquei uns 
4 inputs e usei labels para identificar os inputs respectivamente, usei inputs simples de type text, e um id para cada, para poder ser identificador
a partir do for, que é um atributo que está dentro da tag label.

e por fim coloquei um input do tipo, submit para enviar os dados, e coloquei um atributo value, para mudar o valor do campo submit que representa
o envio em si.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2 - Nessa segunda aula eu fiz basicamente mudanças no input e em algumas tags vamos lá

Eu adicionei agora um width fixo a tag main, no caso 940px, e um margin: 0px auto, para centralizar minha tag de formulário bem ao meio, e com 
isso, tudo vai ficar bem mais no meio, e para adicionar um respiro a minha área de main, eu coloquei um margin 40px para cima e para baixo
e 0 para os lados para que essa área ganhasse um pouco mais de espaço, e com isso tudo ficasse bem melhor de se ver.

mas mesmo concertando tudo isso, ainda dá para perceber que os inputs e os labels, ainda estão um ao lado do outro, inclusive o botão também
isso ocorre porque todos inputs e tags label, são basicamente inlines ou seja só ocupam o tamanho do seu conteudo e por isso não quebram
linha, diferente dos blocks que a largura dele é 100% da área, já que eles são blocos, e blocos ficam um acima ou abaixo do outro

por isso eu dei um display block para o input e para o label, e tudo isso agora parece um formulario bem mais amigavel do que tudo um 
ao lado do outro, para dar uma melhoradinha eu dei uma espaçada entre o label e o input que ele atende, agora eu dei um margin-bottom para baixo
de 10px, para descolar um do outro basicamente.
E já que os labels tem uma fonte meio pequena e eu quero dar um destaque melhor para as letras que estão escritas, então eu também aumento
o font-size para 20px, para que fique mais visivel, para que aquele campo serve, e porque ele está bem ali.

agora passando para o input, dá para perceber que o input está bastante magro, e meio sem lógica o input bem magrinho em época de comida não ?
por isso eu vou dar um padding de 10px para cima e para baixo, e também um padding interno de 25px para um lado e para o outro para que 
o input a partir de agora ganhe um espaço interno bem maior e bem mais espaçado por assim ser, dessa forma fica mais legal escrever no input
porque você, vê tudo que você quer ver e sem nenhuma limitação de tamanho em si.

fora isso também dei uma margin-bottom para baixo de 20px, e logo após cada input sempre terá uma margin de 20px para baixo, para que nenhum
campo fique dessa forma, no fim do dia, e para melhorar ainda mais o campo, agora eu dei um tamanho de 50% de largura para os campos de input
e todos eles agora estão funcionando assim dessa forma, e bem grandes e gordos.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3 - aula 3 

Nessa aula eu basicamente fiz a adição de um novo campo chamado textarea, que foi feito para receber grandes quantidades de texto
fiz com que o tamanho dele fosse baseado em 70 colunas e 10 linhas, basicamente isso são atributos e foram usado na tag textarea

também dei um id para ele para que o label pudesse identificar que quando clicado na mensagem, seria redirecionado para o campo de mensagem

adicionei também 3 novos vamos de radio, que é uma bolinhas que foi feita para ser marcada, porém só pode ter uma bolinha marcada do mesmo
assunto, e para isso destinguir cada um, eu coloquei o atributo name em cada uma delas, para saber que se tratam do mesmo assunto, e com isso
agora quando clicadas, as outras são desmarcadas, associei cada uma delas a uma label, com o tipo de contato preferivel comportamento

email, ligação e whatsapp respectivamente. e cada um deles tem um id com "radio-" assunto

e por ultimo coloquei todos eles em uma div, e coloquei um paragrafo bem no inicio da div dentro dela, com o texto, Como prefere o contato eu acho 

e logo após eu fiz um label com conteudo dentro que é outra forma de usar o label, e com isso eu adicionei o input do tipo checkbox com a baixa para ser marcada
e logo após eu coloquei o texto, se prefere receber as novidades por email.

Nessa ultima aula eu cuidei da parte do css da página para arrumar uns tamanhos de inputs e algumas coisas por ai, eu coloquei uma tag para os
inputs que eu quero que crescam 50% da página na área de width, coloquei apenas para o campo de nome, mensagem, telefone e email,

agora eu coloquei os itens de range dentro do próprio label, porque isso é bem util para ser usado, e também é uma forma de ser usado no fim

com isso eu evitei que os itens fiquem um abaixo do outro afinal o label tem display block também, apenas os itens pre-selecionados vão ter agora
o width em 50%

armazenei o input de checkbox dentro do label dele mesmo e antes da frase para que fique com um efeito bem legal e também fiz a mesma coisa para
os inputs do tipo radio, eles agora ficam ao lado do item descrito, para dar mais um ar de "escolhi essa daqui"

e com isso eles ficam bem colocados e sem muitos bugs, o botão de mensagem fica pequeno mesmo, já que não faz mais parte.

Aprendizado dessa aula foi sobre a força do css e dos seletores em si, foi colocado na aula exemplos como tag, tag dentro de tag, classe, 
tag que tem tal classe, id  e por ultimo inline

ou seja se colocamos um item apenas pela tag name, nós vamos basicamente estar dando a força "1" de especificidade, ela é uma força fraca
e pode ser sobrescrita por qualquer uma com muita facilidade.

quando selecinamos uma tag a partir de outra tag, nós damos a essa especificidade basicamente a forca "2" e por isso, se colocarmos isso dentro
do css, ele vai sobrescrever a style que demos para a tag.

quando colocamos uma classe, a classe tem o valor de 10, basicamente e com isso ela vençe a tag sobre tag, porque uma classe é um tipo de seletor
bem mais forte que a própria tag em si.

quando colocamos uma tag a partir da classe dela tipo isso p.texto, todas as tags p que tiverem a classe texto embutida, vão receber essa
estilização, ou seja apenas as tags p com a classe texto., e isso teria uma força de "11"

quando colocamos o ID, a força da especificidade fica muito maior, chegando mesmo até os "100", que passa facilmente a classe e a tag em si
com esse nivel de especificidade tal elemento vai ficar facilmente do jeito que você quer apenas.

agora um tipo de especificador de elemento, bem mais forte que isso é o css-inline, que vai estilizar o elemento na linha em si, na própria linha
do elemento, você vai dizer o que quer que o seu elemento tenha, de estilização naquele momento.

Nessa ultima aula da aula 3 eu basicamente só fiz o campo de select, ou seja aquele campo de que horario prefere ser atendido ? 
coloquei o campo select, para selecionar um dos horários escritos nas tag option e para isso usei as tags que andam juntas que são os 
"select" e "option" select sendo pai de option obviamente

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Aula 4 - basicamente nessa aula eu vi sobre a importancia dos inputs respectivamente, e com isso eu vi o comportamento deles no computador
e em alguns dispositivos mobile, como o input search, date, tel, number, email, e outros por ai também, vi sobre isso e também no meu html
eu alterei algumas coisas como, o tipo de alguns inputs como o campo de email agora é do type "email", e o campo de telefone agora é do tipo "tel"

Fiz uma breve descrição de alguns tipos de input, no meu campo de aprendizado, do modulo.

Nessa aula de agora, eu aprendi sobre, o required, placeholder e também o checked, e apliquei eles no meu site de contato
colocando o placeholder dentro do campo de email, com um exemplo do que deve ser escrito lá dentro, mesma coisa com o campo de telefone um 
pequeno exemplo dentro dele de como eu quero o formato do telefone, e deixei o whatsapp checked para já deixa-lo marcado, e o campo de checkbox
também.

Nessa aula final desse modulo, eu basicamente usei um html mais semantico, nas áreas de que abrangem o assunto de horario, e tipo de contato
ao invés de usar a div eu estou usando agora o fieldset, que funciona basicamente da mesma forma que a div, porém de uma forma mais semantica
para agrupar um certo tanto de assuntos, do mesmo assunto dentro de um bloco, e ao invés da tag "p" para paragráfo, eu usei a tag legend
que anda de mão dada com a fieldset basiamente e com isso o fieldset não abrange apenas um assunto aleatório, pois agora tem a explicação do que 
aquele certo bloco de inputs está pedindo informação.

apliquei isso a essas divs que eram apenas divs comuns, troquei para o fieldset e nos paragráfos e coloquei o legend, e coloquei o conteudo que já
estava no paragrafo dentro do fieldset.

e nas imagens de logo alura, eu adicionei o atributo alt(que significa alternative, ou alternativo) que é uma resposta alternativa caso a imagem
não chegue a carregar, vai ser descrito um texto ao lado da imagem, justificando o que estava escrito ali dentro, o que tinha ali de tão importante.

isso é otimo para pessoas com baixa acessibilidade, e com dificuldades visuais (Deficiencia visual), e isso é otimo para todos, no fim todos agradecem.

Fim de aula 4 -----

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Aula 5 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CSS avançado -- 

primeira aula foi bem interessante, agora eu arrumei o botão para fazer com que o botão fique com uma nova cor, tenha um font size maior um negrito
na fonte para ficar mais destacado, retirei as bordas, e dei um arredondamento no botão em si, com isso meu botão já ficou bem mais interessante
agora eu mudei o background-color para laranja ou seja orange, e fiz um efeito de transição do elemento, porque quando na hora eu passar o mouse
por cima do elemento ele vai mudar automaticamente no tempo de 1s para a cor laranja escuro darkorange.

e para fazer isso eu usei o "transition", ou seja transição, mudei a transição do meu item, para que ele demore 1 segundo, e que a transition seja
feita apenas no background assim "transition: 1s background" quando eu passar o mouse por cima, ele vai mudar de cor e vai mudar o curso do mouse 
para pointer, ou seja aquele dedinho

módulo 5 - css avançado

reestruturando e refazendo a página home totalmente do inicio, com o header e footer como todas as outras, 
só que agora com mais efeitos na página toda, para isso nós fizemos com que imagem de fundo ainda tivesse 100% de
width, armazenamos toda a página tirando o header e footer, dentro da tag main, que é o conteúdo princial, e durante
toda essa transição nós também conectamos o css padrão e o reset css e tiramos os css antigo que tinha na primeira
página, e com isso o main agora terá o comportamento de 940px e margin 0 auto;

mas agora vamos há algumas mudanças nesse site em si né ?

primeiramente nós alteramos a classe de titulo centralizado e agora é "titulo-principal", e todos que tiverem isso terão 
o tamanho de 2em(medida em relação a fonte size da página atualmente), e também um margin: 0 0 1em, apenas para baixo, obviamente podemos 
simplificar isso com um margin-bottom, mas sla o professor quer assim, fazer o que né ? e também um text-align center; 

todos os itens que tiverem essa classe terão font-size 2em e margin-bottom de 1em em relação ao tamanho da fonte dele atualmente, 
e para div de "principal" e "beneficios" trocamos também de div para "section", que é uma forma semantica de representar uma seção de itens
dentro de uma página ou um bloco de determinado assunto.

e também todos os p de principal e outras tag section que eu criarei terão o text-align:center;

a primeira sessão a principal, terá essas configurações de font-size e margin:0 0 1em, e também, e todos os strong e em e ".principal" terão
suas respectivas configurações padrões como "font-weight:bold" e "font-style:italic", e agora eu também colocarei uma imagem bem acima dos
paragrafos, que se chama utensilios.jpg, e sabendo que ele vai ocupar um espaço e já que a tag "p" é um block, então eu coloco a imagem para
ter a propriedade float:left; ou seja fique "flutuante a esquerda", ela vai passar a ficar flutuante, e vai passar para a linha de baixo
e os itens "p", vão poder começar a ficar ao redor dela, como se a imagem não existisse ali, e fosse apenas uma margin do sistema, a imagem
vai ocupar apenas a largura e altura do seu elemento respectivamente, porém, sempre tem um porém né ? kkkkk

a propriedade float, não só mexe no item, como também nos itens abaixo dele, como o próximo h3, que tem a classe titulo-centralizado, e com isso
ele vai meio que se inclinar para a esquerda, então no item que está sofrendo alterações claramente visiveis, nós colocamos a propriedade 
"clear" e o lado que está sendo afetado, no caso do float:left, então clear:left; né >:)

e logo depois disso eu vou colocar uma margin da direita e para baixo de 20 ou 30px, não me lembro, para afastar um poucos as palavras da imagem
e para há area de beneficios eu vou adicionar algumas configurações, como adicionar uma div para agrupar eles dois, a lista e a imagem
e a eles dois eu dei uma width de 640px e margin:0 auto para se alinhar totalmente ao meio, para a imagem eu dei um tamanho de 60% e para a lista
eu dei um tamanho de 40% também, obviamente mesmo com a lista estando "inline-block" ele não vai descer, porque no editor de codigo ele considerado
alguns espaços bem tortos, como isso :

<ul class="lista-beneficios">
                        <li class="itens">Atendimento aos clientes</li>
                        <li class="itens">Espaço diferenciado</li>
                        <li class="itens">Localização</li>
                        <li class="itens">Profissionais Qualificados</li>
                        <li class="itens">Pontualidade</li>
                        <li class="itens">Limpeza</li>
                    </ul>///////////////////////////////////////// isso então para modificiar temos que fazer isso:: 
                    <img class="imagembeneficios" src="img/beneficios.jpg" />

<ul class="lista-beneficios">
                        <li class="itens">Atendimento aos clientes</li>
                        <li class="itens">Espaço diferenciado</li>
                        <li class="itens">Localização</li>
                        <li class="itens">Profissionais Qualificados</li>
                        <li class="itens">Pontualidade</li>
                        <li class="itens">Limpeza</li>
                    </ul><img class="imagembeneficios" src="img/beneficios.jpg" />// tirar os espaços para que ambos fiquem juntos sem problema
                    ou então é só colocar a imagem como width:59%;

logo abaixo dessa nova div criada, agora nós colocamos também um video, a partir de exportações, e como fazer a exportação de um video 

e para fazer isso basta eu ir no youtube, e ir na opção de "compartilhar" no respectivo video que eu quero compartilhar, e com isso logo depois de clicar
eu vou no botão de "incorporar", e com a incorporação basta eu procurar a tag "iframe" que ele próprio vai disponibilizar, para mim e colocar
dentro do arquivo html abaixo da nova lista de beneficios totalmente centralizada ao meio.

o video não vai vir centralizado no meio obviamente, e para isso fazemos a classe video, e com a classe video vamos colocar o iframe de video dentro
e dentro do css, vamos cuidar da centralização do elemento, dando a classe do item basicamente, o width do video em si, e colocando um margin
0 auto para que fique centralizado ao meio e sem problemas. dessa forma finalizamos basicamente a área de beneficios 

mas antes da área de beneficios temos que colocar também a seção de mapas

ou seja a localização da barbearia alura respectivamente, e para isso basta criarmos uma section com a classe "mapa", e dentro dela colocamos
um h3 com a "localização" escrita, e abaixo um paragrafo com "Nosso estabelecimento fica localizado no coração da cidade"

e abaixo um mapa com as coordenadas e local certo, e como fazemos para fazer isso ?

basta usarmos o google maps: acesse o site do google maps, e procure o lugar que você quer ver respectivamente, com isso você vai entender
quando finalmente achar o local que deseja compartilhar a localização, você vai fazer o seguinte, basta ir no menu, aqueles "3 traços" e achar
o botão de "compartilhar ou incorporar mapa", e ir na aba de "incorporar um mapa" logo em seguida.

com isso eles vão lhe disponibilizar outra tag "iframe" com tudo que você precisa, e basta apenas colocar dentro do seu site a localização que 
acabou de obter, e com isso coloque no html e o site vai reconhecer, e cuidando da largura e tals, você vai precisar colocar no width
que já vem no item o width como 100%, já que os elementos da pagina tem 940px, como foi definido no main logo acima, e com isso o site vai ter
a largura como 100% e o height você coloca como 350px para que ele fique com um tamanho aceitavel. depois disso basicamente basta também
colocar um padding interno na seção mapa de top e bottom de 3em, para que ganhe um espaço a mais, e no paragrafo de localização
você centraliza ao meio com text-align:center;

primeiramente eu vou tirar a configuração do "main" vamos tirar o 940px e margin:0 auto; e eu sei que isso vai quebrar o site um pouco
inclusive a página de contato, já estou ciente dessa proeza.

com isso para que o item continue centralizado ao meio, colorarei o width como 940px e margin como 0 e auto para centralizar ao meio e ter uma
largura de 940px, em todos os itens que precisarem disso basicamente, no caso a aba de principal né ?

já na área de mapa eu vou fazer uma div para armazenar ele e vou dar uma configuração própria de width com 940px e margin:0 auto, para centralizar ao meio
o mapa e continuar com a configuração de 100% de largura respectivamente. 

a area de beneficios e o video, eu não vou precisar basicamente pois eles já vão ter a configuração própria basicamente.

aula 3 ----------------- aplicando gradientes de css avançado

e para aplicar o gradiente, basta eu colocar o background da div "principal" como #FEFEFE e na área de "beneficios" já que está sem a margin de 940px
agora eu coloco um background de gray, ou #888888 e com isso teremos duas divs com cores diferentes, mas a section de mapa é que vai nos ajudar

agora eu vou colcoar um background com linear gradient nela, fazendo a transição entre #FEFEFE e #888888, e no fim vamos ter um efeito
de transição de cores basicamente, entre um bloco acima que é branco e o ultimo que é cinza, e o do meio vai ter a configuração de linear-gradient

-----------------------pseudo-classes:
Logo após tudo isso eu aprendi sobre algumas pseudo-classes entre elas as mais comuns que são o :hover, :active, :visited e outras por ai, sendo
o hover quando o mouse passar por cima do elemento, o active quando o elemento chegar a ser clicado, e o visited, quando o link já estiver sido
visitado pela pessoa anteriormente. 

Só que nessa aula não foi só entendimento de algumas pseudo classes comuns, eu também aprendi sobre os "childs", ou seja algumas outras formas
de selecionar um item a partir da sua posição ou parentesco com o elemento, eu aprendi sobre os "child" entre eles os:
* nth-child, *first-child e *last-child

o nth-child seleciona basicamente o filho que você quiser, e diferente do javascript, esse daqui pode ser em ordem númerica sim, do 1 até onde for
, se eu quiser selecionar o 3 item de um tanto de classes, basta eu colocar .classe("do exemplo"):nth-child(3){background-color:blue;}

já o first-child e last-child já diz o seu significado por si só, o first-child seleciona basicamente o primeiro item, e o last-child seleciona
o ultimo item daqueles que estão sendo analisados.
e com isso foi ele que eu escolhi para modificar a minha lista de beneficios do site, na página home.

adicionei mais dois campos de lista entre eles: <li>Pontualidade</li> e <li>Limpeza</li>, e no primeiro item da lista, ou seja no first-child
eu apliquei a configuração de negrito, e só ele vai ficar em negrito.

------------------------pseudo-elementos:
Nessa aula de pseudo elementos eu aprendi bastante, dessa vez, eu aprendi como selecionar determinados elementos na página através dos pseudo
seletores de elementos, e são uns bem interessantes, entre eles o: "first-letter", "first-line", e também os itens que vou usar nessa aula que são
"before" e "after". bem interessantes.

o first-letter, seleciona basicamente a primeira linha de um determinado elemento, tipo seleciona um paragrafo, na primeira letra dele fazer alguma
modificação dessa forma : .paragraph:first-letter{font-size:50px;}// apenas a primeira letra teria essa font-size gigante.

o first-line diferente da first-letter, cuida da linha inteira, porém é uma linha somente, e se você acha que vai ser a mesma linha para o resto 
do site, está enganado, essa linha vai se adptar a todos os sites e tamanhos, ele basicamente só vai pegar a primeira linha mesmo, se no pc
a primeira linha vai até o fim da tela e o mobile a primeira linha é bem pequena, vai continuar com a mesma configuração, porém apenas para a 
primeira linha.

e agora os mais aguardados e são o grande assunto dessa aula, "before" e "after"

o pseudo elemento before, é para que você adicione algo no seu elemento, antes da inicialização dele, já o after é depois da inicialização dele
e não se engane nenhum desses dois elementos podem ser clicados, afinal, eles vem do próprio css, e são apenas pseudo-elementos, e por obrigação
eles precisam ter um "content", ou sejá o conteudo que vai ser exibido, ao lado do outro, ou esquerdo ou direito.

se eu colocar .itens:before{
    content:"["
}// sempre na frente dos itens da lista irá ter uma abertura de colchete

agora se for do lado contrario ou seja no after que é depois da finalização do elemento.
dessa forma :

.itens:after{
    content:"]"
}

posso até fazer umas bordinhas, e fingir que isso já é natural do próprio elemento tipo fazer dessa forma, usar um content, e também camuflar o 
próprio conteudo dentro da borda arredondada 

.itens:before{
    content:"[";
    background-color:blue;
    border-top-left-radius:50%;
    border-bottom-left-radius:50%;
    color:blue;
}

e para essa aula eu usei o "before", para adicionar umas estrelas que não vão poder serem selecionadas com o mouse, a partir de uma aliança
de css com uni-code, eu peguei umas estrelas de uni-code dentro do site de unicode e coloquei dentro do before de todos os itens lista
dessa forma
.itens:before{
    content:"★"
}

selecionando todos os inicios dos list itens e colocando uma estrela bem na frente do item.

//seletores avançados e calculos com css 

a partir daqui já é uma próxima aula, e nessa aula eu pude aprofundar ainda mais os meus conhecimentos em seletores de css, e como selecionar itens
de outra forma, tipo selecionar pelo filho direto, ou apenas unico item após outro, ou todos os outro de um tipo após tal item, ou ignorar um item
de certa estilização por ter tal coisa dentro de si. 

dessa forma eu vou explicar agora, temos esses tipos de seletores avançados no css. [">", "+", "~", ":not()"]

o ">" significa basicamente o filho direto de algum item, mas o que quer dizer o filho direto ? tem que estar apenas dentro do item idenpendente
da sua posição ? sim e não, porque ele tem que estar dentro do item, porém não em qualquer posição, tem que ser um filho direto, e não um neto.

veja um exemplo certo e errado, quero selecionar o "h1" dentro da div caixa, só que eu quero o filho direto de caixa

<div class="caixa">
    <h1>Olá</h1>
    <div>
        <h1>Olá</h1>
    </div>
</div>

qual você acha que vai ser selecionado ? os dois ? não, somente o primeiro, porque o filho direto é o filho seco, o filho que já vai estar na caixa
e não dentro de outra caixa, e não é porque é o filho direto que tem que estar na primeira linha, pode ser também se ele estiver na ultima
contando que esteja armazenado diretamente no pai, vai ser um filho direto.
tipo isso
<div class="caixa">
    <div>
        <h1>Olás</h1>
    </div>
    <h1>Olá</h1>
</div>
 
 e como faço para selecionar :? assim  : .caixa > h1{
     font-size:70px;
     font-weight:bold;
     color:red;
 }apenas o h1 filho direto receberá essa propriedade, no caso o ultimo.

já o "+", quer dizer após, apenas após tal item receberá tal propriedade, como assim não entendi. calma vou lhe explicar, ("explicação mental" .-.)
tipo eu quero selecionar apenas o paragrafo que vem após a imagem com a classe image, se não existi, está tudo bem nada será aplicado, vou mostrar

.image + p{
    font-size:55px;
}

<img class="image" src="https://www.google.com.br/google.jpg" alt="">
<h1>Olá</h1>

Sou do exemplo

// acha que esse exemplo acima vai dar certo ? errado, porque ele está após outro item, e não depois explicitamente da imagem, agora se fosse
assim:

<img class="image" src="https://www.google.com.br/google.jpg" alt="">

Sou do exemplo
<h1>Olá</h1>

// dessa forma daria tudo certo, afinal eu quero apenas o "p" que esteja depois explicitamente depois de ".image"

vamos para o "~" o til, significa todos os itens de uma mesma linhagem, que estão, após algum item que eu selecionei ou especifiquei, como assim?
tipo isso, quero pegar todos os "li" que estiverem após o heading-maluco. assim :

.heading-maluco ~ li{
    font-size:20px;
    color:red;
}

<h1 class="heading-maluco">Olá sou eu novamente</h1>
<ul>
    <li>1</li>
    <li>2</li>
</ul>
<ul>
    <li>3</li>
    <li>4</li>
</ul>

<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
<li>4</li>

apenas os 4 li, finais receberão essas própriedades, afinal, somente eles estão após o h1, já os li que estão dentro dos ul, é como eu disse
estão dentro de ul, e não são, após o h1, mas sim após porem dentro de outro item. então somente os "li" que estiverem após o heading maluco
receberão essa propriedade, e com isso acho que já deu para entender.
a mais se tivesse uma barreira impedindo eles de se verem, funcionaria da mesma forma ? sim correto assim :

<h1 class="heading-maluco">Olá sou eu novamente</h1>
<ul>
    <li>1</li>
    <li>2</li>
</ul>
<ul>
    <li>3</li>
    <li>4</li>
</ul>

<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
<li>4</li>

<h2>Olá sou eu novamente</h2>

<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
<li>4</li>

agora vamos para o final, o famoso excluido, ou seja o ":not()" todos menos ele. vamos entender melhor do que se trata essa analogia

digamos que eu queira selecionar todos os "li", menos o li que tem a idade 18, vamos entender agora, não se trata de javascript fique tranquilo

li:not(.dezoito){
    font-size:25px;
}

<li>1</li>
<li>2</li>
<li class="dezoito">3</li>
<li>4</li>
<li>5</li>

desa forma, todos os li terão a font-size alterada, menos o que possui a classe 18. entendeu ? bueno vamos para a próxima.

agora vamos para a sessão de calculos com css3 -------- calc 
no css 3 nós conseguimos a propriedade de calc, afinal nem todas as vezes, nós saberemos como irá funcionar o comportamento de um item e não
sabemos qual é a altura certa ou largura correta, então para isso podemos aplicar o calculo, digamos que eu quero selecionar a tela toda
na largura, porém eu quero que ele corte 100px dessa largura, idependente do tamanho original da tela, vamos lá

.caixa{
    width:calc(100% - 100px);
    // dessa forma eu faço 100% da tela, porém ele sempre vai cortar 100px; como eu pedi ele vai preencher 100% da tela e vai retirar 100px da ponta
    como você pediu, se quiser entender melhor adicione um background ao item, e vai perceber uma grande mudança e muita diferença.
}

o calc é uma propriedade muito interessante do css, porém não é tão usada totalmente todos os dias, mas é bem precisa e é importante saber
usar e entende-la bem.

--------------------------------------------- Opacidade e Sombra

---------opacidade(opacity)
para essa aula de opacidade, eu aprendi bastante como mexer na opacidade de um certo item, afinal com opacidade eu posso até deixar o item
bem transparente e ver o que tem atrás dele como um background-image. quem sabe.
com essa propriedade eu posso mexer no nivel de cor de um item, quanto mais brilhoso mais o item poderá ser visto e quando menos o item começará
a desaparecer por si só. interessante né ?

e como eu faço para fazer isso ? com a propriedade "opacity", do css, que recebe valores de 0 até 1, pode ser 0.1, 0.2...... por ai.
sendo 1 para 100% e 0 para 0%.

se quiser pode testar isso em um item, quando menor o nivel de opacidade, mas o item vai ter ausencia da luz, e vai desaparecendo consequentemente.

e com isso é o conhecimento que eu vou adicionar dentro do meu elemento "imagembeneficios", vou adicionar um hover para ele, para que quando
o mouse seja passado em cima dessa imagem, ela tenha uma opacidade de 30% e fique bem dificil de ser vista. e para que o efeito não fique
tão bruto e grosso, eu também adicionei um transition de 1s para todos os itens relacionados aquela imagem.

sabia que também pode fazer com que a cor de algum elemento fique com opacidade original ou meio desaparecida ? ou seja o nivel de transparencia
das cores no css, também é possivel mexer nisso no css 3, a partir do RGBA, ou seja red green blue alpha, é a mesma coisa do rgb, porém com 
um nivel adicional no final, e esse nivel no final é o nivel de opacidade do elemento, e com isso nós decidimos como ele vai se comportar
consequentemente.

dessa forma, imagine que você quer que as suas tags "p", continuem com a cor preta, porém meio apagada, você pode fazer isso :
p{color:rgba(000,000,000, 0.7)} apenas 70% do preto aparecerá normalmente, ou seja um nivel de transparencia de 30%

-------- Sombra(shadow)
Sabia que dá para mexer na sombra de um elemento no css ? não mexer, mas sim adicionar uma sombra e deixar aquele elemento cada vez mais 
realista, como você nunca imaginou, e como eu posso fazer isso ? bom temos duas propriedades, e vamos usar uma agora no seu conhecimento da aula
que se chama "box-shadow"

box-shadow se trata da sombra de um bloco, afinal box(caixa), suponhamos que temos uma imagem, e queremos colocar uma sobra ao redor dessa imagem
com isso nós podemos fazer o box-shadow, afinal esse é o papel dele no fim do dia. esse propriedade aceita no minimo 3 argumentos sendo eles
o nivel do eixoX o nivel do eixoY, e a cor do item respectivamente. digamos que eu quero uma sombra que começe do eixoX em 0, e do eixoY em 5px 
e a cor preta, ficaria assim box-shadow:0px 5px #000; uma sombra sairia dessa forma

porém sairia bem sólida e sem muita emoção na sua visualização, e é ai que entre um quarto componente, que se trata do nivel de 
esfumaçamento das sombra que vai cuidar de deixar ela mais realista. dessa forma eu posso fazer uma sombra da mesma forma que fiz anteriormente
porém com uma sombra esfumaçada em pixels ou o que eu preferir utilizar.
assim : box-shadow:0px 5px 5px #000; uma sombra espaçada em 5px de nivel de esfumaçamento.
também temos um quinto nivel que é basicamente o tamanho em escala da sombra, além do tamanho original do item, tipo meu item original é imagem
quantos pixels a mais eu quero depois da imagem ? quero 20 px, então eu coloco uma sombra do tamanho original do bloco, porém com um acressimo
de 20px para todos os lados, e como eu uso isso ? assim : box-shadow:0px 5px 5px 20px #000; 

sabia que você pode adicionar mais de uma sombra ? basta adicionar uma virgula, e colocar a proxima sombra com as especificações que você quer
box-shadow:0px 5px 5px 20px #000, -2px -5px 5px 20px #00f

e com isso eu vou adicionar uma sombra ao meu bloco de imagem beneficios, uma sombra após a imagem, para dar uma impressão de que o bloco de imagem
está voando sobre a página.

para fazer uma sombra interna dentro de algum bloco você pode usar o "inset" dentro do box-shadow assim 
box-shadow:inset 0px 0px 30px #000; e a regra de uso é a mesma, 

text-shadow, funciona da mesma forma, eixoX, eixoY, nivel de esfumaçamento, espaçamento e cor.

-------------- aula final Responsividade

Nessa aula eu aprendi o uso da tag <meta name="viewport" content="width=device-width">
e adicionei essa tag a minha página bem dentro da tag head, ou seja o local para adicionar as configurações do site em outras palavras.
com isso o site quebrou totalmente no celular, ou seja no celular tudo ficou totalmente ruim e bem quebrado. kkkkk e ai entra o assunto
maior de responsividade.

para que ele pudesse se adaptar a dispositivos moveis a partir de uma largura especifica eu adicionei o "media" o media query Serve para fazermos
mudanças, modificações de acordo com um certo nivel de media, ou seja o certo nivel de tamanho de tela. 

e para isso eu adicionei um media para a tela(screen), e partir de 480px, ele vai aplicar algumas configurações e mudar o tamanho da tela
proprositalmente para se adptar a um dispositivo movel, que aguarda o uso do site no celular.

adicionei algumas mudaças no .principal, .mapa-conteudo, .caixa, .video-area, .beneficios-area uma largura de auto, ou seja para adaptar a largura
de acordo com o tamanho do disposivito, mudei o comportamento do video para ocupar 100% da largura, para poder se adaptar ao tamanho do bloco também
porque antes ele estava com uma largura fixa, 

modifiquei o comportamento dos itens da lista de beneficios, para um ficar abaixo do outro, fiz um text-align:center, para os itens da lista ficarem
centralizado ao centro, retirei o position:absolute da minha barra de navegação no inicio, e coloquei como static, e dei um text-align;center também

e modifiquei outros afins, inclusive também fiz a responsividade das outras páginas, dentro do meu projeto.

e assim eu finalizei esse 4 modulo de avançar no css, e assim completar o site completamente.

